Жги, Билли!
МАЙК И НИК И НИК И ЭЛИС
♪ Минуту назад я был в Центральном парке ♪
И где ты теперь? Где ты теперь?
♪ А теперь спустился на Деланси-стрит, ♪
♪ От Бауэри до Сент-Маркс ♪
♪ Качает синкопированный бит ♪
♪ И все эти грёбаные
болваны подпевают ♪
Ну и какой же я? Какой я?
♪ Я прожжённый ♪
♪ Я умею импровизировать, ♪
♪ И все вокруг поют ♪
♪ Я пронырливый  ♪
♪ Во мне бьётся сердце Нью-Йорка ♪
♪ Зачем мне волноваться? ♪
♪ Зачем мне париться? ♪
♪ Пусть у меня нет ни гроша, ♪
♪ Но что у меня есть?
У меня есть уличный лоск! ♪
♪ Зачем мне волноваться? ♪
♪ Зачем мне париться? ♪
♪ Это просто бибопизация ♪
♪ И у меня есть уличный лоск! ♪
(«bebop» — стиль джаза
«bebopulation» — распространение бибопа)
♪ Ритм города ♪
♪ Стоит тебе его поймать ♪
♪ И этот город станет твоим ♪
♪ И ты наденешь корону! ♪
Ну конечно! Господи!
♪ Зачем мне париться? ♪
♪ Пусть у меня нет ни гроша ♪
♪ Но у меня есть уличный лоск! ♪
♪ Зачем мне волноваться? ♪
♪ Зачем мне париться? ♪
♪ Это просто ду-бибопизация ♪
♪ И у меня есть уличный лоск ♪
♪ Меня любят в «Челси»,
меня обожают в «Ритце» ♪
Какого хуя?
Стой-стой, погоди!
Тормози-тормози.
Как ты вообще, блядь...
ВЕЧЕРИНКА
ПЕРЕВЕДЕНО ДЛЯ ТГ-КАНАЛА
«ПОДЗЕМЕЛЬЯ И БОЛОТА»
Я ОТМОТАЛ 6 ЛЕТ В ТЮРЬМЕ, И ВСЁ, ЧТО Я ПОЛУЧИЛ — ЕБУЧИЙ БЕСПОНТОВЫЙ ТОРТ
С ВОЗВРАЩЕНИЕМ, ДЖИММИ БОЙ!
Сучара!
Так, ладно.
Теперь, киллеры, бойцы и гангстеры,
слушайте сюда.
Позакрывали пиздаки.
Я, может, и босс,
но я считаю, что моя главная работа —
быть отцом.
И мой прекрасный сын
наконец-то вышел из тюрьмы!
Сегодня ночью мы празднуем!
— Гип-гип...
— Ура!
И ещё, довожу до вашего сведения:
один из вас и есть причина тому,
что он вообще угодил за решётку.
Один из вас ебучая крыса.
Дерьмо...
И пока ты тут наслаждаешься вечером
и думаешь, что всё путём,
что ж...
Придёт твоё время.
Это я тебе обещаю.
Оно пиздец как придёт.
Да, ебать, придёт!
А пока что...
Наслаждайся праздником!
Ублюдок.
Привет.
Идёшь на афтерпати?
О, мы знаем про афтерпати,
про афтер-афтерпати,
и про афтер-афтер-афтерпати.
То, что жён туда не приглашают,
не означает,
что вы можете скрыть это от нас.
Что ж, я туда не иду.
Можешь пойти, если хочешь.
Как мило. Можно, да?
Ну,
— пойду тогда тусить с девчонками.
— Хорошо, веселитесь.
Неужели так сложно хотя бы
сделать вид, что я тебе нравлюсь?
Слушай, не хочу разжёвывать очевидное,
но я пиздец как рад тебя видеть.
Тоже не могу дождаться нашей встречи.
Окей. Номер 801.
Ключ на ресепшене.
Понадобится в лифте.
Шампанское взял?
Взял ли я шампанское?
Да, я взял...
шампанское средней ценовой категории
и, не знаю, может
цветов прихватил.
Спойлер.
Ну, я же не сказал что за цветы, так?
Так что лёгкая интрига сохранилась.
Ты купил мне подсолнухи.
Ну пиздец. И как ты догадалась?
Скажем так, ты довольно специфичен.
Судя по всему.
— Заказал еду в номер?
— Нет. Ни за что.
Не переношу гостиничную еду.
Повиси.
Майк, я знаю, ты там. Открывай.
Твою мать!
— Блядь!
— Что случилось, милый?
Открывай дверь, Майк.
— Я знаю, ты там.
— Пиздец!
Вот чёрт. Это... Это Ник?
Да. Да, он тут.
Майк, что бы ты ни делал,
не открывай дверь.
— Давай уже, Майк.
— Бля!
Не заставляй меня торчать
под дверью как придурка.
Не открывай ёбаную дверь.
Он убьёт тебя.
Тебе нужно залечь на дно, поняла?
Я позвоню, как только смогу.
— Если смогу.
— Майк. Майк, Майк, Майк.
Эй, приятель. Что стряслось?
— Здаров.
— Привет.
Поговорим?
Хочешь поговорить?
Давай. О чём?
Тут рядом неплохая кофейня.
С утра не ел ничего,
думал, может заскочим, перекусим.
Конечно, мужик. Не проблема.
А ты разве не...
— Разве на вечеринке не ел?
— Ел.
Ел, но всё равно ещё голоден.
Идёшь?
Конечно, мужик. Идём.
Само собой, пошли.
Мог бы просто заказать кофе со льдом.
Я люблю комнатной температуры.
Ты весьма специфичен.
Ага, мне уже говорили.
Сделаешь одолжение?
Мне бы пригодился сегодня
«Майк Шустрый Ствол».
— Прессануть за долги?
— Ага.
Ну и так ещё по-мелочи.
Ночь может быть немного
жёсткой и странной, но
хорошая новость в том, что мы
должны закончить до рассвета.
А как же афтерпати Джимми Боя?
Нет, это...
Это поважнее будет, и оно
довольно срочное, так что...
Просто, типа, у меня...
У меня даже ствол не при себе.
У меня их полно.
Слушай, Ник. Я хотел обсудить кое-что,
как мужчина с мужчиной, окей?
И тебе это не понравится.
Я пытался завести этот
разговор последние пару недель,
но всё казалось, что момент неподходящий.
Я просто хочу внести ясность.
Ты уходишь из организации?
Стоп, а ты нахрен откуда знаешь?
Я много чего знаю.
Да-да, хорош уже. Завязываю
с насилием, с пушками.
Не могу я больше быть
«Майком Шустрым Стволом».
Можно просьбу?
Просто остановись. Стоп. Ладно?
Сейчас ровно 10:05,
и у меня очень плотный график.
Так что сделай одолжение
пока ещё своему коллеге,
а завтра начнёшь свою нормальную жизнь.
Договорились?
Пора валить.
Я сзади припарковался.
Погнали.
А почему не воспользовался
платной парковкой?
Я жмот, ты же знаешь.
Откуда ты узнал, что я в отеле, Ник?
Просто сделай это.
— Что сделать?
— Брось, мужик.
Просто сделай и покончим с этим.
Слушай, я не собираюсь проживать
последние минуты жизни
ловя панические атаки в ожидании,
пока ты спустишь курок.
— Собрался убивать — убивай. Не тяни.
— Господи, Майк.
Ты чего такой грёбаный параноик?
Ты не собираешься убить меня?
— Ты говорил, что тебе нужен ствол, так?
— Верно.
— Вот твой ствол.
— Нет-нет-нет. Нет.
С этим я завязал.
Никаких пушек, никаких убийств.
Но если хочешь, чтобы я прессанул кого,
то это я могу.
Может, этого и будет достаточно.
Видно будет, как ночь пойдёт.
Тачка прямо за тобой.
Помнишь, я говорил про плотный график?
Я не шутил. Пошли.
Ебать.
ПОХОЖЕ, СВОЮ ПОСЛЕДНЮЮ НОЧЬ
Я ПРОВОЖУ С НИКОМ
ЗВУЧИТ СЛИШКОМ РИСКОВАННО
ЖДИ МЕНЯ В НОМЕРЕ ОТЕЛЯ
Стоимость жизни.
Трансформация...
Почему мы у твоего дома, Ник?
Открой бардачок.
ХЛОРОФОРМ
Это что?
— Хлороформ.
— «Хлоро» что?
— Ты не знаешь что это такое?
— А что должен знать?
— Ты кино смотрел хоть раз?
— Кучу фильмов смотрел.
И ты видел фильм,
в котором есть хлороформ?
— Без понятия.
— Ладно, твой любимый жанр?
— Что обычно смотришь?
— Ужасы.
Окей. Видел ли ты,
как в кино используют хлороформ?
— В мюзикле?
— Ладно, тогда просто слушай.
Ты звонишь в дверь. Тебе открывают.
И до того, как они успевают вякнуть,
ты берёшь тряпку,
пропитанную этой хренью,
и закрываешь им нос и рот.
Так это хлоро...
Это и есть хлороформ?
Сказал бы сразу «фокус с мокрой тряпкой».
Было бы проще.
— Не знаю я этих ваших терминов.
— Ладно, хорошо. Супер.
Делай то, что ты называешь
«фокус с мокрой тряпкой». Окей?
Слушай сюда. Закрываешь нос и рот.
И убедись, что они вдохнули.
Я наверну пару кругов вокруг квартала,
— а ты свистни, как закончишь.
— Свистнуть, как закончу?
— Ну да.
— И сколько это займёт?
«Фокус с мокрой тряпкой»
займёт секунд десять.
— А почему ты сам это не сделаешь?
— Потому что если человек в доме
посмотрит в глазок и увидит меня,
он слегка запаникует.
Много не думай.
Просто... Просто...
«Фокус с мокрой тряпкой».
Что бы ты ни увидел... Смотри на меня.
Что бы ты ни увидел —
«фокус с мокрой тряпкой». Повтори.
Что бы я ни увидел —
«фокус с мокрой тряпкой».
Ты готов. Дерзай.
— Ощущения так себе.
— Приятные ощущения будут, как закончишь.
— Чтоб тебя, Ник.
— И сделай одолжение.
— Не нюхай эту тряпку.
— Схуяли я бы это делал?
Я не знаю.
Порой твои поступки никто не понимает.
Как же это, блядь, тупо.
Зараза!
Тупой... Тупой идиот.
Привет, Майк.
Это всё какая-то хрень.
Хлороформ?
Какого хуя, Майк?
Восемь, девять, десять.
Ты говорил хватит десяти секунд.
«Просрочено». Что за нахуй?
Блядство!
Какого хуя ты творишь, Майк?
Это твоя идея!
Что за пиздец?
Разобрался с ним?
— Ник?
— Да?
Это что за хуйня?
Я же предупреждал,
что будет жёстко и странно.
— У тебя есть брат-близнец?
— Я единственный ребёнок в семье.
— Тогда кто это, блядь, такой?
— Это я.
— Это ты?
— Да.
— Это Ник?
— Это я.
— А ты, бля, тогда кто такой?
— Я тоже Ник.
Так, где я?
— Что?
— Другой я.
— Ты вон там.
— Понял.
Ты был прямо здесь.
Что за пиздец тут случился?
Я же велел использовать хлороформ.
Я его и использовал. Он просроченный.
У него нет срока годности.
Дата на ебучей бутылке
говорит об обратном.
Господи,
это в планы не входило.
Надо тут всё прибрать,
потому что Соса будет здесь
через три минуты.
— Соса?
— Ага.
И он тебе не обрадуется.
Шевелись.
Я так свихнусь нахрен.
Сюда. Вот сюда, ага.
Вот так...
— Блядь.
— Прячься давай. Быстрей-быстрей.
— И чтоб ни звука. Всё, погнал!
— Понял.
— Приветствую!
— Здаров.
— Спасибо, что встретился со мной вот так.
— Да, ещё бы. Проходи.
Фига.
Перестановку сделал?
Да, просто, типа,
освежил вид немного.
— Выпить не желаете?
— Не против, если воспользуюсь уборной?
— Да.
— Хочешь, чтобы я на пол нассал?
Нет, ни в коем разе. Знаешь что?
Туалет прямо по коридору
— и направо.
— Пиздец.
Парни, «Capri Sun» будете?
(Capri Sun — фруктовый сокосодержащий напиток в мягком пакетике из фольги с трубочкой)
Всё нашёл без проблем?
— О, да.
— Хорошо.
Помнишь, я подозревал,
что среди нас завелась крыса?
В общем,
у меня есть имя.
Я перетёр с нашим парнем в управлении.
Тот, что с ногой, понял?
— Ага. И ты в курсе кто это?
— Ещё как в курсе.
Я знаю всё, что он слил
этим легавым хуесосам.
Я решу вопрос.
Нет нужды.
Я нанял киллера.
Кого?
Барона.
Он прилетел специально ради этого.
Приземлился пару часов назад.
Но есть причина, по которой
я говорю тебе это лично.
Ясно.
Всё дело в личности крысы.
Личности, с которой тебя связывает прошлое.
Может, вы уже не так близки,
как раньше, но это
не убережёт тебя от того, что новость
прибьёт, словно дохуялион кирпичей.
Крыса — Майк.
Нет. Есть мнение, что тебе
дали ложную информацию.
Это невозможно.
Это более чем возможно.
Ведь это правда.
Джимми Бой сейчас
направляется на афтерпати,
а у Барона чёткий приказ —
покончить с этим
до афтер-афтер-афтерпати.
Есть идеи, где сейчас Майк?
Он в отеле «Зенит».
Блядь.
УБИРАЙСЯ ИЗ КОМНАТЫ СЕЙЧАС ЖЕ!
ТЫ В ОПАСНОСТИ
Бля. Бля.
Не спеши,
такую информацию надо переварить.
Но к утру от Майка
и мокрого места не останется.
Соса ушёл, Майк.
Давай, открывай дверь.
Я не крыса, Ник.
Да, я знаю.
Знаешь?
Да. Тебя кто-то подставил.
Откуда ты знаешь?
Потому что я проживаю эту ночь
не в первый раз.
Что?
И сколько раз
ты уже прожил эту ночь?
Это второй.
Окей, то есть ты из будущего,
так получается?
— Совершенно верно.
— Мозги мне не еби, Ник.
Смотри, расклад такой.
Когда мы проживали эту ночь в первый раз,
к сожалению,
ты умер.
— Я умер?
— Да, поэтому я и вернулся.
Хочу исправить кое-какие ошибки.
Так что план на сегодня
максимально простой.
Нужно просто сохранить тебе жизнь.
И чтобы сделать это —
понадобится твоя помощь.
Но прямо сейчас там находится человек,
который пиздец как может нам помешать.
И этот человек я.
— Ты звучишь как псих.
— Нет, я всё понимаю.
В конце концов я смогу
тебе всё объяснить.
Но главное сейчас — найти Ника.
Понятно?
Ника из настоящего.
Ник из будущего.
Погнали.
Да уж. Не уверен, что такое
вообще можно как-то объяснить.
Ты разве не там припарковался?
Ну и жесть.
Походу, ты сам её и угнал.
АФТЕРПАТИ
Придурок Тони, тупой ты уебан!
Джимми Бой, сукин ты сын!
— Ты Джеки Напалма не видал?
— Бля. А ты не слышал?
Его завалили какие-то
канадцы в прошлом месяце.
— Да ну тебя нахуй.
— Они совсем какие-то лютые.
— Ни разу за таких не слышал.
— Ага.
— Жесть! Джеки Напалм?
— Да.
Светлая память, мировой мужик был.
— Херасе.
— Как твой хер?
Мой что?
Ну, знаешь, не зря говорят, что с 22 до 29 —
лучшие годы твоей жизни, так?
Можешь тусить
до рассвета всю ночь напролёт.
Но самое кайфовое, чувак,
что хер ещё работает как часы.
А у тебя уже нет, что ли?
Ну, поначалу-то он твёрдый.
Но если не вдаваться в подробности, то...
Ты это к чему вообще?
В общем, то, что тебя повязали и
ты отмотал срок, бро, — это не трагедия.
Это окей. Трагедия же в том,
что когда тебя повязали —
они украли праймовые годы
твоего хера, чувак.
Ну и нахуя ты сейчас грузишь
меня этим депрессивным дерьмом?
— Да я чисто разговор поддержать.
— Я тебе вот что скажу, Придурок Тони.
Ага?
Ты пиздец какой придурок.
Спасибо, мужик.
Эй, Джимми Бой!
— О, Соса здесь!
— Папа!
— О, да!
— Ты пришёл!
Как оно, босс?
Хэй!
— О, Джимми Бой. Джимми Бой.
— Папа.
Какого...
Мистер Соса. Я... Простите.
Я бы не...
Не-не. Всё в порядке.
Всякое бывает, не так ли?
Да. Да.
Эй, приятель, сюда иди.
Ну привет.
Джимми Бой,
нравится ли тебе праздник?
А Винни-Пуху мёд нравится?
— Кому?
— Винни-Пуху.
Нравится ли ему мёд?
— Что ещё нахуй за Винни-Пух?
— Мультик.
Никогда не смотрел «Приключения Тигрули»?
— Так ему нравится мёд?
— Ему нравится мёд!
— О, ну супер!
— А я люблю эту вечеринку!
Отлично!
Слушай.
У нас впереди ещё две вечеринки
и под конец ночи сюрприз.
Тот, кто перешёл тебе дорогу, получит
своё заслуженное воздаяние.
Своё что?
Своё возд... Воздаяние?
Заебись! Да, обожаю...
Обожаю воздаяние, пап.
Считай моя любимая тема.
Ага. Но если честно,
без понятия, что за «воздаяние»,
но звучит балдёжно.
Я не шарю за мультики,
ты не знаешь умных слов.
— Кому не плевать?
Короче,
иди отрывайся.
Навёрстывай упущенное.
— Конечно, уже бегу.
— Давай.
Уберите отсюда это дерьмо.
Пока он здесь всё не провонял.
Принято.
Я понимаю, что ты сейчас маленько занят,
но давай добавим многозадачности
и ты параллельно расскажешь,
каким хуем ты переместился из будущего?
Судя по тону, ты не намерен
меня вообще слушать.
— Я слушаю.
— Ладно.
В общем, через шесть месяцев
я войду в машину времени.
— Типа, как Доктор Кто в Тардис, окей?
— Опять башка разболелась.
Ты вообще отсылки не выкупаешь.
Это как играть в «Крокодила» с кем-то,
чья эрудиция оставляет желать лучшего.
Просто сконцентрируйся
и попробуй врубиться, окей?
Я вошёл в машину времени,
а на выходе из неё
я попал в сегодняшний день.
— Машина времени?
— Да.
— Знаешь Саймона?
— Саймона?
— Саймон, да, через «о» в конце.
— Это который ботан-изобретатель?
Не люблю я стереотипы,
но ты меня понял. Любит и умеет изобретать.
— Охренеть.
— Ага.
— Ох, блядь!
— Угу...
— Держите.
— Саймон!
Привет!
— Прости, что опоздала.
— Шутишь? Вообще не парься.
— Ну что, погнали?
— Да.
— Окей.
— Будем.
Я слышал, кое-кто выскочил замуж,
по-тихому расписавшись.
Ты что, вышла замуж?
Что?
Мать честная!
А то, что о нём говорят, это правда?
Что именно?
Ну типа твой муж...
Он как бы...
А, типа он гангстер.
— Так он гангстер?
— Ага. Кто бы мог подумать? Не моя мама.
Да уж, жесть.
— Он даёт людям деньги в долг.
— Так.
А если они не возвращают
всё с процентами,
— то бугай ломает им ноги.
— И такое случается?
Ага. А если они
и после этого не платят, ну...
Но когда мы с Ником познакомились,
он был таким забавным.
Он такой: «Я работаю в сфере санитарии»,
а я ему:
«Блин, этот парень
водит мусоровозы».
Ага, уж потом я выкупила,
что он просто, ну ты понял, убивает людей.
Но потом я поняла, что он просто
парень, который меня любит.
Да. С ним было весело и круто, и...
Типа, мы же можем простить
своему партнёру один какой-то нюанс, так?
Ну конечно. Да.
Ты вон встречалась с парнем,
— чьим увлечением были фокусы, да?
— Вот именно.
— Но возвращаясь к Нику.
— Встречалась со мной...
Тут такое дело, после свадьбы
я осознала, что тот самый нюанс,
с которым я смирилась,
на деле оказался
огроебенной кучей...
Нюансов.
Он постоянно мне изменял.
Да ну нахуй, не мог он тебе изменять.
Типа...
— А чего мы угораем-то?
— Это...
— Постоянно.
— Как будто тут нет причин для смеха.
Это ж реально смешно, не так ли?
— Ага.
— Да.
В общем, эм...
Я бы и рада уйти от него.
Прям с большим удовольствием,
если бы, типа...
существовал безопасный способ
бросить супер-опасного парня,
— Я была бы очень признательна.
— Ну да.
Прям вот так с ходу в голову
ничего не приходит,
но чёрт возьми, эта история...
Боже, обожаю такие истории.
Ценю, что ты так подробно поделилась,
но вообще-то...
В общем, я задавал
этот вопрос из личных мотивов.
— Тебе нужен кредит.
— Мне нужен кредит. Всё так.
Сейчас я работаю
над одним проектом,
ищу финансирование,
и это нечто,
что в головах традиционных инвесторов
вообще нихуя не укладывается.
Они все отказывают.
Они не понимают.
— Понятно.
— И я вынужден искать альтернативные методы
получения необходимых средств.
Видишь ли, я думаю, этот займ
может закончиться для тебя очень плохо.
Не могу придумать ни одного сценария,
в котором что-то пойдёт не так.
— Понятно.
— Будем жить вечно.
Получается, этот ебучий самоделкин Саймон
через «о», приятель Элис,
на полученные от нас бабки в долг
построил машину времени?
Ага. Помнишь, как он избегал
нас в последнее время
— чтобы не платить?
— Да.
Так и будет продолжаться
в ближайшие полгода,
пока в итоге я не выслеживаю его
в гараже-дефис-лаборатории,
чтобы выяснить,
собирается ли он раскошелиться.
Но по приезде, его там не оказывается.
И тогда я вижу на что ушли наши деньги.
НЕ ЖЕЛАЕТЕ ЛИ
ВЫ ПЕРЕМЕСТИТЬСЯ ВО ВРЕМЕНИ?
И ЕСЛИ ДА...
НА СКОЛЬКО?
Об одном дне я думал
очень часто.
О сегодняшнем.
О дне, когда я умру. Или умер.
Да.
Прямо как в видеоигре.
ПРИЯТНОГО ПУТЕШЕСТВИЯ
— И это сработало.
— Ага...
И где эта машина времени?
Да уже не важно,
мы не сможем ей воспользоваться.
Ты о чём? Почему?
— Возможно, я случайно взорвал её.
— Что?
Бля, ну я не специально.
Такое иногда случается.
Ну а чего Саймон не починит её?
Или новую построит? Он же может?
Такое дело...
Ник,
ты ведь не мог...
Стоило машине
времени распахнуться,
туда сразу повалила
куча дыма и яркого света.
И я вижу, что кто-то
наставил на меня пушку.
Мы оба стреляем разок-другой,
там одна из пуль угождает
в какой-то баллон, и, ну ты понял...
Твою ж мать, Ник!
Ну да, а потом я...
Там, понимаешь, в моменте,
случайно, по чистой случайности,
я застрелил его.
Ты случайно-преслучайно застрелил его?
Застрелил, это было не специально.
Мда, какой же ёбаный пиздец.
Да блин...
Прыгай в тачку. Хорошие новости.
Слышишь, как урчит?
Итак. Машины времени у нас нет,
а Саймон мёртв.
Так что у нас один шанс всё исправить.
Переиграть не получится. Ясно?
— Огонь.
— Учитывая всё вышесказанное,
предлагаю не паниковать,
а хорошенько обмозговать это дело.
Как нам найти меня?
— Что? У тебя не было плана на этот счёт?
— У меня был план.
Я планировал вырубить себя
и засунуть в багажник.
Ладно, в твоей тачке есть GPS-трекер
или что-то подобное на случай угона?
Здравая мысль. Дай-ка свой телефон.
Зачем тебе мой телефон?
Я не уверен по поводу существования
двух телефонов в одном временном...
В общем, не знаю, как это работает,
но мой ни хрена не показывает.
Понял. Ладно. Окей. Пофиг. Держи.
Я хочу заявить об угоне.
Да, он заявляется ко мне домой,
у нас завязывается потасовка.
Затем он хватает мой кубок по боулингу
и заряжает им мне в челюсть.
Чувак совершенно отбитый на голову.
Совсем с катушек слетел.
Барон думает,
что он в отеле «Зенит».
Надо ему набрать.
Тебя где нахуй носит?
Я тут на заправке, заканчиваю дела,
и лечу на афтерпати.
— Тащи сюда свой зад.
— Услышал, увидимся там.
А вот и я.
— Здаров, как дела?
— Хорошо.
Супер. Я тут решил
попробовать конфет без сахара.
Конфет?
Конфеты это и есть сахар.
Ну, про вегетарианские хот-доги ты слышал?
— Ага.
— В них нет мяса.
Хоть на вид и похоже.
— Верно.
— Но на вкус...
— Вот тут так же, только с конфетами.
— У нас есть печенья с сахаром,
и вы можете взять
четыре по цене двух.
Не, не надо мне впаривать
ваше печенье.
— Меня интересуют конфеты.
— Понятно.
Понял? И чтоб без сахара.
Кажется, я уловил вашу идею.
Но вы ищете конфеты,
которых не существует.
Ладно, не знаю, как ещё
тут объяснить, братан,
но конфеты без сахара существуют.
Ну... Братан...
Ох, ну надо же?
Похоже, у нас закончились
эти блядские мифические
выдуманные конфетки, ебучий ты кретин.
Могу ли я помочь с тем, что у нас есть?
Знаешь, у меня выдалась
та ещё ночка.
Пиздец как я себя ненавижу.
Так, по-моему вы как-то
слишком резко реагируете.
Нужно действовать быстро.
После заявления об угоне,
они должны были сообщить копам.
А значит, у нас есть минут 20-30
до их прибытия,
— а потом, может...
— Ник.
Да.
Да вы издеваетесь?
Значит так. Как только они входят —
держишь рот на замке.
— Понял меня?
— Да.
Господи, не ожидал,
что они так быстро среагируют.
Не самая твоя лучшая идея.
Веди себя естественно.
Эй, мы ищем парня на Ауди.
— Ник?
— Привет. Как оно, Сэм?
Ты заявил об угоне.
— Не-а. Нет.
— Ясно.
Ну, нам поступил вызов.
— Путаница какая-то. Без понятия.
— Ага.
— Охереть, повезло так повезло.
— Что?
Это Саманта Шир. Всё в порядке.
Та полицейская? Знаешь её?
Ага, она у нас как совместка
Кристины Агилеры с Редманом.
— А?
— «Грязная».
(один из вариантов перевода названия песни Christina Aguilera feat. Redman «Dirrty»  — грязная)
Хорошая песня.
Должно быть, чей-то розыгрыш.
Ага, похоже на то...
— Ну ладно. Рада была повидаться.
— Да-да. Взаимно.
У этого парня ствол.
И он наставлял его на меня.
Ствол на меня наставлял.
Что ты сказал?
Этот парень наставил на меня оружие.
Ник — столп нашего общества.
Он бы никогда такого не сделал.
Что ж, Наш Столп совершенно
точно наставил на меня пушку,
— и у меня всё есть на видео, так что...
— Нет, нету.
— Ещё как записано.
— Эй!
Люди, у которых нет никаких записей,
не имеют проблем на всю оставшуюся жизнь.
Ага.
Понятно.
А что если я просто удалю
все записи
за сегодняшний вечер?
Знаешь, по-моему, это отличная идея.
— Отличная идея.
— Мудрое решение, гражданин.
Рада повидаться, Ник.
Тоже рад, Сэм. Передавай
привет своему счастливчику-муженьку.
Бывшему муженьку.
Так что лучше просто передавай привет мне.
Не похоже, что ты
«держал рот на замке», не так ли?
Пора прекращать мешать
бухло с травкой, мужик.
Чего?
Ты стоишь позади себя, чел.
Вырубился?
— Да.
— Спасибо.
У этого парня,
что выглядит точь-в-точь как ты...
Здоровенный хер.
Пошли нахуй.
— Отвали от меня!
— Какого хуя?
Куда он свалил?
— Я почти ни хрена не вижу. А ты?
— Нет, не вижу.
Я проверю четвёртый проход.
Ты — второй.
Он в третьем. Там его видел.
Окей, перехватим его.
Вы кто, блядь, такие?
Какого хуя, Майк?
Сукин ты сын.
Без понятия, что за пиздец
у вас троих происходит,
но кто-то заехал мне локтем в глаз,
и это ни хера не круто.
Да. Прошу прощения,
что тебе пришлось всё это увидеть.
Всё зашло куда дальше, чем мы ожидали.
Вот поэтому я и завязываю.
И я не только про убийства.
А вообще про всё это.
Я так больше не могу.
Понимаю тебя. А теперь давай
свяжем его и закинем в багажник.
Ладно, что там за киллера Соса нанял,
чтобы завалить меня?
Слыхал про Барона?
Мда. Оно, может, и к лучшему.
Почему?
Насколько всё плохо?
Ну, он убийца экстра-класса и
ещё он съедает своих жертв.
— Он что?
— Убийца-каннибал.
— Да ну тебя нахер.
— Богом клянусь.
— Да завали уже.
— Это его фирменный почерк.
— Закрой, блядь, свой рот.
— Сочетает обе деятельности.
Он и киллер, и каннибал.
И к обеим инициативам
относится очень серьёзно.
Не хочу, быть обедом, Ник.
Я всё понимаю, я согласен.
Ситуация не из приятных.
Так что сделай мне одолжение.
Напиши Элис
и назначь с нами встречу на парковке
на МакКлинток-бульвар, 556, в центре.
Погоди. Причём здесь Элис? Зачем?
Потому что в какой-то момент
Соса догадается,
что я работаю с тобой,
и я должен быть уверен,
что Элис в безопасности.
Понятно. Но с чего...
Не уверен, что номер...
Почему ты меня просишь?
Ты сам номер не помнишь?
Наизусть не помню.
Уверен,
что у тебя не записан?
Уверен ли я, что номер не записан?
Типа, а ты вот разве уверен...
Разве можно быть хоть в чём-то уверенным?
Не уверен.
Но проверю.
Тут дофига контактов на «Э».
«Элекзандрия».
Нашёлся.
Записан как «Жена Ника».
Ты пишешь — я за рулём.
То есть зловещий киллер
открыл охоту на Майка,
а ты пытаешься помочь ему
пережить эту ночь.
В общих чертах всё так?
В основном, да.
Но есть один важный нюанс
и тут лучше один раз показать.
Ух, как таинственно.
Предупреждаю:
сначала ты маленько охренеешь,
а потом появятся некоторые вопросы.
Охереть.
То есть тут два Ника?
Ну что, появились вопросы?
Думаю, что появились.
У меня была куча вопросов.
У меня один вопрос.
Который
из Ников из будущего?
— Что? Как ты догадалась?
— Ты получается из прошлого?
Я из будущего, вернулся на полгода назад.
А как ты...
Саймон мой друг, помнишь?
Он рассказал мне,
зачем ему ваши деньги,
но я думала, что он просто
грёбаный псих, а тут...
Твою ж мать!
Саймон реально разобрался как
нахуй путешествовать во времени?
Я-то думал,
что ты капец как охренеешь...
— Ну и облом.
— Ладно.
— Дайте-ка я разбужу его.
— Подожди.
Давай. Вот и всё.
Здаров.
Что происходит?
Я — это ты.
И ты идёшь с нами.
— Саймон через «о» создал машину времени?
— Угумс.
— И она работает?
— Ага.
Очевидно.
Я думал, ты клон.
Клонов не бывает, дурачок.
Ага.
А машины времени прям
максимально суровая реальность.
А ты же в курсе,
что Майк и Элис трахаются, так?
Ага, в курсе.
Ты знаешь?
Я же из будущего.
Ладно эти двое в шоке,
но ты-то должен понимать,
что я знаю всё то же,
что и ты, так?
Да, безусловно. Всё понятно.
И когда ты узнал?
За день до вечеринки Джимми Боя.
То есть вчера?
И ты из настоящего, очевидно,
в невероятном бешенстве из-за этого, верно?
Нет, нисколько.
Ничто меня так не радует,
как предательство от близких.
Ясно, моя жизнь на волоске,
ведь Соса думает, что я крыса,
и я начинаю догадываться
— кто меня подставил.
— Верно.
— Это они.
— Да.
Ну, технически, это был он.
— А я здесь, чтобы всё исправить.
— Ого, потрясающе.
Нам пиздец.
Мы все совершаем ошибки.
Давайте постараемся
оставить это в прошлом.
Сейчас наша главная задача —
сделать так, чтобы Майк и Элис выжили.
Ясно.
То есть теперь мы вчетвером
заляжем на дно, так?
Да, и куда идём?
В место, о котором никто не знает.
В нашу квартиру.
В нашу квартиру?
Ну... В квартиру Ников.
— Мою и его.
— Прошу прощения.
У тебя есть квартира,
о которой я не знаю?
Ага. Бывает мне нужно
немного личного пространства.
Окей. Давай хоть про то,
зачем нам квартира врать не будем.
Не стоит открывать этот ящик Пандоры.
Так, господа, давайте
постараемся сохранять профессионализм.
Извиняюсь.
Это что... Секретный траходром?
Так это секретный траходром. Верно.
У вас полно собственных скелетов в шкафу,
но вы всё равно обрекли Майка на смерть?
От рук ебучего каннибала.
Он не хотел скрывать это от вас.
Это я велела ему молчать,
потому что вы пиздец импульсивные,
и вот доказательства налицо.
Никогда бы не подумал,
что в итоге стану чьим-то обедом.
Ладно. Справедливости ради, никто
не знал, что Соса наймёт Барона.
Мы рассчитывали на более быструю смерть.
Выстрел в голову, что-то типа того.
Пожалуй, мне правда стало немного легче.
Видите? Вот это хороший настрой, Майк.
Давайте равняться на него, окей?
Супер.
— Вот же сволочь.
— Так, иди садись.
И без фокусов,
иначе придётся скрутить тебя.
Ведь пристрелить тебя я точно
не могу — тогда и я умру.
Пошёл, пошёл.
С чего это ты умрёшь?
Ну, если Ник из настоящего умирает,
Ник из будущего перестаёт существовать.
Ну да, логично.
Не уверена, что это так работает.
Ну, проверять это, чтобы выяснить,
кто из нас прав, я не собираюсь.
Давайте просто спросим Саймона.
Ты... Ты ведь не мог.
Саймон
мёртв?
Ну, я не специально.
Саймон мёртв.
Ладно, дай ей минутку.
Ей нужно время, чтобы принять это.
Не тебе мне рассказывать,
как моя жена реагирует на подобное.
Просто сказал,
что она малость расстроена.
— Она сейчас...
— Я понимаю, она бывает очень эмоциональной.
Я же так, просто,
без лишней надменности.
А прозвучало надменно.
Боже!
Ты что, блядь, больная?
Я не убивал Саймона.
Это научный эксперимент.
Правда, это не означает,
что ты этого не заслужил.
Если у Ника из будущего появился шрам —
твоя теория верна.
Если нет, то права я.
Это не научный эксперимент, Элис.
— Это моя нога.
— Ой, хорош. У тебя есть бинты,
суперклей. Изолента?
Жить будешь.
Иди займись собой, не маленький.
Прикажешь мне играть в доктора
со связанными руками?
Я тебя умоляю.
Тебе не впервой снимать здесь штаны
— со связанными руками, да?
— Сейчас вот прям невыносимо бесишь.
Он может сам сходить до ванной.
Не сиганёт же он в окно
на 17-м этаже.
Да-да, никуда он не денется.
— Шагай.
— Быстрее бы уже свалить от тебя.
С превеликим удовольствием.
Нравится мне, как тут всё обставлено.
Поверить не могу, что мой друг мёртв.
Кажется мне нужна пауза.
Где в твоей шлюшарне выпивка?
«Шлюшарня», пожалуй,
слишком громкое слово,
но бар вон там.
Благодарю.
Что... Ясно.
Понятно.
Да, а вот и шрам, я был прав.
Мои поздравления.
— Ты правда влюблён в эту «Мадам Поножовщину»?
— Да.
Правда влюблён.
А вот ты утратил это чувство
уже очень давно. Так что...
— Что?
— Да.
— С чего это ты так решил?
— Что? Ты сам мне говорил.
Твоя цитата: «Между нами с Элис всё кончено».
Я спросил: «Ты уверен?»,
и ты ответил:
«В жизни ни в чём не был так уверен».
А я такой: «Реально, прям всё?»,
а ты мне: «У тебя что,
проблемы со слухом, кретин».
А я в ответ:
«Эй! Я просто уточняю».
А потом ты такой:
«Как мне сказать ещё яснее.
У меня никаких
романтических чувств к Элис.
Мне плевать, чем она занимается,
и с кем она ебётся.
Мне вообще насрать.
Между нами всё кончено».
Вот ты сейчас вслух сказал,
и кажется начинаю припоминать.
Это дословно твои цитаты.
И я воспринял их буквально.
Не, я... Теперь, когда ты это озвучил,
я понимаю. Я помню...
Кажется, это было после скандала
или типа того, но боже мой,
— охренеть у тебя память.
— Ага.
Ник?
Что за нахуй?
У тебя
есть
кот.
Это Кингпин.
Кот Кингпин.
У тебя есть кот по кличке Кингпин,
о котором я не в курсе.
Только я подумала, что осознала
весь масштаб твоего вранья.
Но у тебя же аллергия.
Да, в лёгкой форме.
Могли бы это обсудить.
Ага, уверен,
вышел бы прекрасный диалог.
Кстати, на днях
Кингпин зашёл в ванную комнату,
запрыгнул прямо в ванну,
сел ровно над сливным отверстием
и пописал прямо туда.
— Вау, потрясающе.
— Я знаю!
Это прям инженер от мира котов какой-то.
У него инфекция мочевого пузыря.
— Серьёзно?
— Да.
Не у этого Кингпина,
а вот у будущего Кингпина — скорее всего.
Поэтому они и ходят в ванну.
Тебе не пришло в голову загуглить,
почему он так делает?
— Не-а, я просто подумал, что это круто.
— Ага.
Мда. Хреновый из тебя
кошачий батя, чувак.
Кошачий батя не хреновый.
Хреновый кошачий ветеринар? Возможно.
Но кошачий батя отменный. Так ведь?
Отвлечёмся от кошачьих страстей,
а то уже начало первого.
— Верно.
— Ладно.
Время для афтер-афтерпати.
АФТЕР-АФТЕРПАТИ
Знаешь, кто обожал приват на коленях?
— Джеки Напалм.
Бляха, вот же в натуре мировой был мужик.
Ну да хватит об этом.
Что-то не так, Джимми Бой?
Что?
Нет, всё
пиздец как охуенно.
Точно? Просто похоже, что Джимми Бой
младший прилёг отдохнуть.
Бля, ёбну этого Придурка Тони...
Ник,
ты где там, блядь?
Тут знаешь какой сиськопад.
Я нашёл и связал Майка.
Ждёт Барона на блюдечке.
А говорят, чудес не бывает.
Я скину тебе время и место.
Сюда!
Превосходно.
У меня есть план, как спасти Майка.
Но он сработает только в том случае,
если мы все будем действовать сообща.
Поэтому...
Полагаю, нам важно
сначала расставить все точки над «i».
Элис.
Когда ты поняла,
что между нами всё кончено?
Не уверена, что это случилось
в какой-то определённый момент.
А мне кажется он был.
Думаю, был совершенно чёткий
и очевидный переломный момент.
— Правда? И когда же?
— Несколько месяцев назад.
Когда я поехал в Канаду?
С Джеки Напалмом?
Спор из-за Джесса.
— Джесса?
— Мы не знаем никого по имени Джесс.
Рори и Джесс.
Ты сказал, что Джесс был
худшим бойфрендом в сериале.
— Джесс ни о чём.
— Ты смотришь «Девочек Гилмор»?
Ну как...
Смотрю, когда она смотрит.
Типа, если идёт по телеку — смотрю.
— Мы любим этот сериал.
— А чем тебе Джесс не угодил?
В смысле, по-моему он норм, хоть...
Стоп, ты...
Ты смотришь «Девочек Гилмор»?
Да. Да.
Две недели назад ты сказала,
что это твой любимый сериал,
и я решил посмотреть.
Ну и посмотрел.
Я посмотрел... Его полностью.
Так там же, типа, в районе 170 серий.
157 серий.
Кажется, это математически невозможно.
Не-не, всё возможно, я справился.
И да, Джесс нормальный.
Типа, он симпатичный,
но, как бы, Рори всё равно не подходит.
— Совершенно не подходит.
— Но я не скажу,
что он худший бойфренд.
Худший бойфренд, очевидно, Дин.
— Дин?
— Ну да.
Логан — вот худший бойфренд.
— Да, Логан лучший бойфренд в сериале.
— Логан?
Какого хуя, Майк?
— Ты спятил?
— А с этим кто-то спорит?
Рори с ним — худшая версия себя.
Он ужасно на неё влияет.
Они подходят друг другу.
У них много общего. Они оба избалованы.
— Рори не избалована.
— Спасибо.
Бабушка с дедушкой оплатили ей Чилтон.
Значит так. Ричард Гилмор
горбатился ради этих денег,
и он хочет тратить их
на того, кого любит.
И когда они предложили ей оплатить Йель,
Рори настояла, что это будет
грёбаный займ, Майк.
Окей, как скажешь.
Все эти споры о лучшей паре для Рори
в любом случае пустая трата времени,
потому что технически ни один из них
ей всё равно не подходит.
Никто из них?
Нет, в итоге она не остаётся
ни с одним из них.
В конце она беременная
и без отношений.
Минуточку. Сериал кончается тем,
что Рори одна и в положении?
Ага, это уже в тех сериях от Netflix.
— Эти я не смотрел.
— Ну, потом посмотришь.
Да, наверное...
Не ну типа, это хорошая идея,
оставить Рори матерью-одиночкой,
прямо как Лорелай, но...
Это плохой финал.
Я скажу вам, что такое плохой финал.
Это когда кто-то становится
матерью-одиночкой,
потому что киллер-каннибал...
съедает ничего не подозревающего отца.
Господи.
Я слышал, что сезон у Netflix
получился странный, но ебать мой хуй.
А я сейчас и не про сериал, Ник.
Речь о Майке и Элис.
И вот почему я вернулся.
Попытаться
изменить финал их истории.
Я не хотел, чтобы твой ребёнок
рос без Майка.
Мой ребёнок?
Наш ребёнок.
Ты узнаешь об этом в день похорон Майка.
Слушайте, мы можем
обсуждать это хоть всю ночь,
но проблема с каннибалом
никуда не делась.
И для её решения
нам понадобятся все четверо.
Ты хочешь,
чтобы я помог спасти Майка?
Ник, послушай меня.
Я знаю, что ты сейчас в гневе,
но люди меняются.
Неужели?
Они определённо
могут поумерить свой гнев.
Так ты с нами или нет?
Барон предпочитает
брать своих жертв живьём.
Живьём?
Для нас это даже хорошо.
Нам это на руку.
В прошлый раз он взял меня живьём?
Он ворвался в отель,
пока Элис была в душе,
а когда она вышла, тебя уже не было.
Ты говорил, у тебя есть план, так?
Вы с Ником остаётесь тут.
Барон постучится в дверь.
Мы притворимся, будто
добровольно отдаём Майка.
— Типа мы рады его смерти.
— О, боже.
И как только он войдёт —
вы позволите Барону забрать Майка.
— Что?
— С-с-стоп, что... Позволите кого что?
Я же буду поджидать Барона,
когда он выйдет с Майком
из лифта на парковку.
У меня будет обзор для выстрела.
А почему не пристрелить его сразу,
как только он приедет на парковку?
Никто не знает, как Барон выглядит.
Никто не знает, сколько ему лет.
Поэтому вот что мы сделаем:
Элис пришлёт мне
описание внешности Барона
в ту же секунду, как Майк покинет квартиру.
Окей, всем понятен план?
Придуманный исключительно
для того, чтобы спасти меня?
Да, милый.
Всё ясно.
Да?
Ну, это мой план,
так что мне он кристально понятен.
Ну что. Готовимся к движу.
— Время пришло.
— Не суети.
Да. Да, мы на позициях.
Итак.
Другой Ник сказал, что Барон
будет здесь с минуты на минуту.
Круто.
И когда это у вас началось?
Что? Что началось?
Ну, в какой-то момент
вы просто незнакомцы и...
Теперь вы в этой точке.
— Прямо сейчас?
— Сейчас хочешь обсудить?
— Да.
— Я не знаю. Я не...
Не знаю я, когда это всё началось.
Просто...
Знаю, когда я это поняла.
Интересно, одинаковый ли у нас ответ.
А здесь только один правильный ответ.
— Уверен, что хочешь знать?
— Ну, раз я спрашиваю.
Свадьба Райана
по кличке Стероидная Ярость.
Вот почему мы больше
не сможем вернуться в Миннеаполис.
Твин-Сити!
Итак, выпьем же за прекрасную невесту
и её, будем честны,
подсевшего на стероиды жениха.
— Люблю тебя, Придурок.
— И я тебя люблю. И я тебя.
Вы, ребята, прекрасны!
Майк, верно?
Привет.
Да, да.
— Привет.
— Да.
— Элис.
— Да, я знаю.
Я знаю...
Мы с твоим мужем напарники.
Знаешь, где он?
Давненько его не видел.
Наверное, он внутри с Сосой.
Неверно.
Внутри он ебёт подружку невесты.
Что ж, уверен, это не так.
А я уверена, что так.
Мне очень жаль.
Классная свадьба, скажи же?
Вроде того.
Ты когда-нибудь...
Когда-нибудь жалела об этом?
О замужестве?
О том, что у тебя не было свадьбы.
Ты про то, что мы просто
по-тихому расписались?
Это он так захотел.
Хотя, мне тоже понравилось. Было весело.
Мне нравилась эта спонтанность.
Страсть.
Всё это было только для нас.
Ага...
Наверное, у нас был хороший период.
Так можно сказать и о нас с Ником.
О вашей
дружбе?
Да.
Скучно как-то.
Хочешь потанцевать?
Давай.
Пошли.
Какого хера?
Кажется, я сегодня уже натанцевался.
— Нет.
— Да.
Ну давай.
Рад познакомиться.
Чего же ты так долго?
Чёрт. Вот и моя неминуемая гибель —
точно по расписанию.
Есть ощущение, что Кингпина
лучше запереть в шкафу.
Барон ест людей.
Он же не Альф.
— Логично.
— Именно.
Ладно, начинаем.
— Все готовы?
— Да.
Ага. О, повязку на рот.
Повязку надень.
Вот так.
— Бля. Да всё.
— Прости.
Кто там?
Приветствую всех за дверью.
Кажется, у вас есть то, что я ищу.
Привет, привет, привет.
Что происходит?
О, Майкл.
— Мой трофей?
— Ага. Мы поймали его для вас.
Чудесно, чудесно, чудесно.
Для информации: эта компашка
планирует тебя наебать.
Ну и ну. Неужели?
Какого хуя, Ник?
Ага. Один из них
поджидает вас на парковке.
Они собираются убить вас,
как только вы туда спуститесь.
И почему же ты мне об этом рассказываешь,
мой дорогой друг?
Я пытаюсь свалить из этого альянса.
— Я тут скорее заложник
— Пиздец.
ситуации, и я подумал,
вы могли бы помочь мне выбраться.
Ну, что ж...
В этом вопросе я тебе точно могу помочь.
Что за нахуй?
Вы что, блядь, творите?
Блин, как же аппетитно он выглядел.
Но не всегда получаешь то, что хочешь.
— Я думал вы их живьём берёте.
— Ага.
— Обычно так и есть, но
— Майк.
учитывая, что я угодил
в некоторую западню...
Ты как-то не сильно обрадовался.
Да не, я просто...
Майк?
Майк.
Я тебя прощаю.
— Ох, блин, это было весело.
— Что за хуйня?
Етить, мужик. Ты был прав.
Всё прошло ровно так, как ты и предполагал.
— Я был прав?
— Ага... Ой, прошу прощения.
Я Чет. Работаю с реквизитами.
Ну, знаете, спецэффекты там.
Делаю пиропатроны,
холостые патроны, всё в таком духе.
Мы... Мы познакомимся
через несколько месяцев.
Я так понимаю, вы из будущего.
Нет, я из настоящего.
Мне хот-дог с горчицей, пожалуйста.
Обычно вы берёте с огуречным релишем.
Он закончился. Мы знакомы?
Да, в будущем.
Но мне нужна ваша помощь в прошлом,
то есть сегодня.
Есть планы на вечер?
— Зависит от того, кто вы нахрен такой?
— Я всё расскажу. Меня зовут Ник.
— Ага
— Мы уже покупали тут хот-доги.
Это очень странно.
Миновав первоначальную неразбериху,
я согласился помочь.
Другой ты написал для меня все реплики.
Мне показалось странным, что нужно
было трижды повторять некоторые слова,
а ты мне такой: «Эй, ты притворяешься
киллером-убийцей.
Странности — это твоя тема, мужик».
Понятно.
Ты из будущего знал, что
ты из настоящего врубишь мудака
и переметнёшься.
А ещё ты из будущего знал,
что ты из настоящего пожалеешь об этом
сразу, как поймёшь, что я мёртв,
как это и было в первый раз.
Алло?
Секундочку.
Ты хочешь поговорить с тобой.
— Было супер.
— Да, очень весело.
Алло.
Здарова, умник.
Усвоил урок?
Да, да. Я усвоил,
что это был ненастоящий Барон.
Это была просто репетиция,
дабы убедиться, что ты не исполнишь херню.
Мы спланировали всё это
прямо у тебя под носом.
И я сейчас не внизу, на подземке.
Я через дорогу со снайперской винтовкой.
Когда Майк умер в первый раз...
В тот вечер меня жесть как разъебало.
И...
Я сразу понял, что совершил ошибку.
Никакой радости
от этой мести я не испытал.
Вместо этого
получил свежую порцию
ненависти к себе.
Я знал, что и ты это почувствуешь.
Ник, к сожалению,
мы с тобой из категории идиотов,
способных учиться
только на собственных ошибках.
И это, на самом деле,
крайне бесячая черта характера.
И что теперь?
Сейчас я хочу, чтобы ты попрощался с Четом
и привёл квартиру в порядок.
Чет.
Пока.
Ну что ж, было приятно
со всеми познакомиться.
Это был интересный опыт.
Я провожу.
— Спасибо, Чет.
— Бывайте.
Больше никаких постанов на сегодня.
Бросим в бой все силы.
У нас впереди длинная ночь.
Шаг первый — разобраться
с этим киллером-каннибалом.
Я скину этот адрес Сосе
и напишу, что Майк готов к передаче.
Готовимся к встрече с настоящим Бароном.
Окей, более мудрая и старая версия меня.
Что нужно делать?
О, боже.
Окей.
— Мне открыть?
— Я сама. Спасибо.
Да не похуй ли?
Кто там?
Вы знаете, кто.
А он горяч.
Вечер добрый.
Ох, бля.
Блюдо, достойное короля.
А что это у тебя
в сумке, приятель?
Всё самое необходимое.
Беруши.
Ножи для разделки мяса и
хлороформ.
Ебучий хлороформ.
Какой чудесный
представитель рода кошачьего.
Могу я узнать его имя?
Это Кингпин.
Кот Кингпин.
Кто-нибудь проверьте его пульс.
Капец мерзость.
Вы это слышали?
Держись вне поля зрения снайпера.
Открыл Америку.
Вот бля.
— Блядь.
— Давай-давай-давай!
Ник, стреляй в них!
Ладно, похуй.
Держись, родной!
— Граната! Граната!
— Что?
— Граната.
Блядь!
Ёбаный...
Кажется, залог за квартиру
тебе уже не вернут.
Что у нас по времени?
Время для афтер-афтер-афтерпати.
АФТЕР-АФТЕР-АФТЕРПАТИ
Хорошего вечера, мистер Джимми, сэр.
Я Джимми Бой, долбоёбина.
— Чё как оно, Чарли?
— Хэй.
Дочурке привет передай, окей?
Выше нос.
Джимми Бой, ёбаный...
Да ну тебя нахуй!
Райан Стероидная Ярость,
перекачанный ты ж сукин сын.
— Да ну тебя.
— Чё ты у нас
— теперь грёбаный вышибала?
— Да ни хера! Просто вышибала "передознулся".
— Ох, блин.
— Ага.
— Он в норме?
— Умер.
Охренеть! А зачем...
Странно показывать кавычки, раз чел умер.
Знаю, но...
Ага, пиздец ты, конечно.
— Йоу, слышал, ты женился, чувак.
— Ага, было дело.
Да?
Да, только вот тебя там не было.
Ну да, я ж в ёбаной тюряге чалился, чел.
— Точняк!
— Ага.
— Вот чёрт, братан! Йоу!
— Да, ты забыл?
— Мля, ну добро пожаловать. С возвращением.
— Ага. Бляха.
Сам знаешь, как говорят.
С возвращением. Это хорошо.
Остальные тоже забыли?
Люди что, были не в курсе?
— Здарова.
— Как жизнь, Джимми?
Этот ублюдок жульничает.
Лучше следите за ним.
Окей.
— Я это заберу, спасибо.
— Э-э, пожалуйста.
Я вернулся, детка!
Ебать как я люблю конфетти, мужики.
Это была граната?
Понятия не имею, что за девок
ты там к себе водишь, Ник,
но это...
Не-не. Я поняла.
Просто решила подколоть.
Короче, мы задержим местную
полицию и пожарных минут на 20-30.
Так мы можем выиграть вам время,
если только там не совсем прям пожарище.
В сухое не желаете переодеться?
Всё, что смог для вас найти.
О, изумрудно-зелёный лифчик для стриптиза.
Это очень мило с твоей стороны,
Ник из настоящего.
Возьму и то, и то.
Всё кончено?
К сожалению, нет.
Майк переиграл Барона. Он мёртв.
А что с ассистентами Барона?
Ну, Майк и их тоже пришил.
В общем, он...
Он сейчас в бегах.
Ясно.
Но это неважно.
Прошу прощения,
а почему неважно?
Пусть все хорошенько повеселятся.
Праздник продолжается.
Но когда наступит утро,
их будет ждать не только похмелье,
но и боевая задача.
Все операции будут приостановлены,
пока мы не решим эту проблему.
У каждого члена организации
будет только одна задача:
«Найти Майка и принести мне его голову».
И мне плевать, куда он сбежит.
Мне плевать, сколько времени это займёт.
Его найдут,
и он, сука, сдохнет!
Да, не, я понял. Просто хочу
помочь решить эту блядскую проблему.
«Грохнуть ебучего Майка» —
звучит супер. Потому что он заслужил.
Потому что он плохой и должен умереть.
О, да!
За ебучую крысу.
Ага, скоро свидимся.
Итак,
что я пропустила?
В общем, с завтрашнего утра
вся наша организация
открывает на тебя охоту.
— Замечательно.
— Погоди, что? Так у нас полно времени.
Полно времени на что?
Выяснить, кто настоящая крыса.
Сделаем это, и мы свободны.
Ну...
Настоящая крыса уже мертва.
Что-то я не догоняю.
Помнишь ту сделку с канадцами,
которая пошла по одному месту?
Да, конечно.
Тогда Джеки Напалм погиб.
Да ну нахуй!
Джеки Напалм крыса?
Единственный и неповторимый.
Джеки признался,
когда истекал кровью у меня на руках.
В том, что он крыса, и в том,
что он подставил сына Сосы,
чтобы его приняли. И во всём остальном.
Так вот как ты смог свалить всё на Майка.
Ведь Джеки был единственным,
кто мог бы доказать обратное.
Соса решит, что я вру,
ради спасения своей задницы.
Я не смогу доказать вину Джеки Напалма.
Все обожали этого парня.
Да, мировой был мужик.
Так, и хули нам теперь остаётся?
Ну, помимо поиска крысы
была у меня ещё идея.
Просто тот путь был проще.
Гораздо проще.
Все наши враги
сейчас под одной крышей, так?
Я думал, ты с этим завязал.
Знаю.
Возможно, на разок меня ещё хватит.
Что скажете?
Либо мы их, либо они нас.
Время сорвать их блядскую вечеринку.
Я обожаю вас, мужики!
Послушай, сынок. Думаю,
пришло время обсудить
как ты появился в моей жизни.
А если точнее,
почему ты не унаследовал мою красоту.
Да брось, пап. Я знаю, что я приёмный.
Я не тупой.
В том-то и дело.
Мы тебя не усыновляли.
Разве нет?
Кто такой «подкидыш», знаешь?
— Типа утёнок?
— Ладно, слушай.
Шёл я как-то однажды ночью по центру,
и тут слышу едва уловимый звук из переулка.
И там, в темноте
я увидел то, что изменило мою жизнь.
Я увидел
прекрасного мальчика,
прямо там, под мусорным баком.
— Я лежал в грёбаном мусорном баке?
— Нет-нет-нет.
Под мусорным баком, сынок.
Под мусорным баком.
Послушай, как только я тебя увидел,
такого беззащитного и одинокого,
среди всего этого мусора и крыс...
Блин. По мне крысы ползали?
Да послушай, я их отогнал.
В общем,
В тот момент я понял,
что твоя безопасность —
моя забота номер один.
С тобой больше никогда
ничего плохого не случится.
— Это я чё, типа помойным ребёнком был?
— Ой да забей ты на эту хуйню.
— Зачем ты сейчас рассказываешь мне это?
— Нет-нет-нет.
Не был ты помойным ребёнком.
С того самого момента,
ты стал моей гордостью и отрадой.
Я хочу, чтобы весь мир был у твоих ног.
Но пока что...
Хочу перейти к тому самому сюрпризу,
о котором я тебе говорил.
Точнее, мне следовало
сказать «к сюрпризам».
— Два сюрприза?
— Тебе понравится. Идём.
Приятно иметь с тобой дело.
Оу, Сэм.
И ещё кое-что.
Не могла бы ты присмотреть
за моим другом?
— Сэм?
— Саманта.
— Мне показалось, или между вами...
— Ага.
Скажем так, первые шаги.
На самом деле в ближайшие пару
месяцев ничего не произойдёт.
Так что лучше попридержи
это от меня из настоящего.
Пусть всё идёт своим чередом.
Твоя тайна умрёт со мной.
Я бы не хотела вставать
между тобой и тобой.
Ну что, вот тебе первый из двух подарков.
— Буя!
— О мой бог!
А надпись «ДБ» что значит?
Итак, прежде чем
мы перейдём ко второму подарку...
Среди нас уже давно завелась крыса.
Типа стукач или как та,
что пыталась сожрать меня в детстве?
Да не пыталась она сожрать тебя.
— Просто там сидела. Блядь!
— Ладно.
— Можно я уже договорю?
— Ладно, прости. Извини.
Речь о метафорической крысе,
которая упекла тебя за решётку.
Но
я выяснил, кто это.
И кто же?
Майк.
Майк Шустрый Ствол?
Я всё четырежды перепроверил.
Я думал, мы братаны.
Он всех нас провёл.
Но я вот что скажу —
не парься по этому поводу.
Любой, кто обидит моего сына,
заплатит за это сполна.
А теперь время для твоего
заключительного подарка.
Иди в ту комнату.
Привет, Джимми Бой.
Здрасьте.
Давай, пацан. Легонько.
Ебать того рот нахуй!
Вы сами знаете, что это хуйня! Нахуй.
Сюда смотри, сукин...
Смотри и учись.
Diablo', mira a e'ta.
(исп. «Чёрт,  смотри, как надо»)
11 женщин,
а ты даже не попытался?
Это на 100% твоя вина.
Ты весь вечер про
вялые члены талдычил,
мне это в башку втемяшилось.
А потом я захожу туда...
— И...
— Оу, так ты не...
— Как и до этого в стрипухе...
— Ага.
Эта история стара как мир.
— Ты про песню из «Красавицы и Чудовища»?
— Нет.
Нет. Я про то,
что у твоей проблемы есть решение.
Это всё психосоматика, чувак.
Ты сам себя загнал
в попытке не облажаться, Джимми.
Просто отпусти это дерьмо, бро.
И тогда, мужик,
твой хер воспрянет, словно феникс.
Типа как тот город в Аризоне?
Да нет же, бро. Как птица.
Ёбаная магическая птица-хер.
— Воу!
— Ага!
А теперь иди наверх и потрахайся...
Сука.
— Твою мать!
— Прости, чувак.
Это самая уёбищная ночь в моей жизни.
Сначала оказывается, что Майк крыса.
— У тебя там в волосах.
— Теперь у меня смузи на волосах!
Майк, блядь, что? Майк крыса?
Я весь в смузи из-за тебя!
Прости, а чего это ты вообще
пьёшь смузи на вечеринке?
— Ты знаешь — я люблю густые напитки!
— Знаю, и ещё льда побольше.
Ещё и аппарат для пина колады сломался!
Поэтому вот так!
Ага.
Пойду смою с себя это дерьмо.
Знаешь что?
Аппарат для пина колады тоже я сломал.
Прости.
Чёрт бы тебя побрал, Тони.
О, привет, Сэм. Тут у нас...
Мой друган только что ушёл.
Я тоже гранаты в холодильнике храню.
Чтоб никто туда не лазил, ага.
Моя подруга-офицер
оказала нам услугу
и нашпиговала дом вооружением.
Митч Тесак, Тони Придурок,
Вилли Азот, Райан Стероидная Ярость,
Боб Помидор...
Каждый в этом доме
представляет наивысшую угрозу.
Замечательно.
Небольшое напоминание: если хоть
один из них выберется оттуда живым,
мы с Майком трупы.
А так, никакого давления.
Поэтому вы двое остаётесь здесь.
Что? Не-не-не.
Чёрта с два я отпущу вас одних.
Я иду с вами.
— Майк, ты же сам об этом говорил.
— Ник.
Ты завязал с этим образом жизни.
Ты остаёшься здесь. Договор?
Пожелай мне удачи.
— Ты готов, Ник?
— Да, я готов, Ник.
Удачи.
Ладно.
Давай.
Ну хоть немного привстань.
Хорошо.
— А вот и он. Ник. Дружище.
— Стероидная Ярость.
Рад тебя видеть. Очень рад.
Да, взаимно.
Знатную же ты тусу проебал.
Поверь мне.
Ты всегда был мне по душе,
просто знай это.
Спасибо, мужик.
Временами наш бизнес
усложняет отношения между людьми,
— но ничего личного. Ты же знаешь.
— Слушай, типа,
а что тут поделаешь?
Таковы правила «игры», так?
«Игра» чеки на возврат не принимает.
Ага. Ну, приятно знать,
что ты так к этому относишься.
Валите!
Съёбывайте нахуй!
— Где Соса?
— На третьем этаже!
Ох, бля.
Ай, блядь!
Пошёл нахуй, Ник!
Иди.
Ну что, парни,
нас ждёт злоебучая заварушка, да?
Защитим наших друзей,
нашу семью. Погнали!
Я буду охранять кухню.
Тут останусь, но у вас всё получится.
Давайте, вперёд. Вы справитесь.
У вас всё получится.
Я в вас верю.
И да, парни.
В слове «команда» нет буквы «я».
Поддерживайте друг друга,
если станет страшно. Я тут буду.
Окей? Охранять буду...
О, здаров, Майк.
— Хай, Придурок.
— Ты пропустил охеренную вечеринку.
Пока не началась пальба.
Потом стало страшно.
Ага.
Подожди-ка,
Джимми Бой сказал, что ты крыса?
Нет, нет, нет, нет.
Это просто недоразумение.
— О, слава богу.
— Ага.
Я очень хочу тебе верить,
но я лучше перестрахуюсь, окей?
Прости! Прости меня!
Майк, прости. Я попал в тебя?
В смысле, надеюсь, что да,
но всё равно прости.
Что за... Вот сука. Нет!
Всё. Погнали. Время трахаться. Собрался.
Ох, ебать.
Привет, Ник!
Ну вот тебе и «посидел в машине».
Ага, шило в одном месте.
Спасибо за помощь.
Да без проблем.
Адьос, гандон!
Да ладно. Ты завалил диджея?
Мы за Сосой. Джимми Бой на тебе.
Давай.
Я не могу потрахаться из-за тебя, Майк!
Не уверен, что я понял,
о чём ты, Джимми Бой.
Я просто хочу поебаться, Майк!
Стой там, где стоишь, Майк!
Брось пушки.
Ебучий ты предатель, Ник.
Ничего личного, Джимми Бой.
Так было нужно.
Я пиздец как ненавижу крыс, Майк.
Кроме той из фильма, где она готовит.
— «Рататуй»?
— Да, «Рататуй», Майк!
Я не крыса, Джимми Бой.
Это был Джеки Напалм.
Это ни хуя не круто, Майк.
Джеки Напалм был моим братаном.
Мировой мужик был.
Соса уходит.
Я иду за тобой, пап!
— Отпусти её, Соса.
— Где мой сын?
Я думал, он с тобой.
Джимми Бой?
Объясните мне кто-нибудь
какого хуя
тут два Ника?
Пап.
Джимми Бой!
Что ты наделал?
Ну, я не заставлял его прыгать в окно.
Вы всё нахуй испортили.
Всё!
Что у меня теперь осталось?
Вам этого никогда не понять.
Вы не знаете, каково это
растить ребёнка одному.
Отец-одиночка,
желающий для сына только лучшего.
Мы поняли.
— Ты Лорелай, а он Рори.
Лорелай и Рори?
Из «Девочек Гилмор»?
— Всё так.
— Из «Девочек Гилмор».
Очень мило с твоей стороны.
Но Джимми Боя больше нет.
И кто-то должен ответить за это.
Я согласен с тобой, Соса.
На все сто процентов.
Но если хочешь убить кого-то,
это должен быть я.
Соса, мы все здесь
из-за того, что наделали ошибок.
Майку не следовало становиться гангстером.
Изначально.
Нам с Элис не стоило жениться.
А Джимми Бою не нужно было прыгать в окно.
Чёрт,
я совершил не одну ошибку.
Я наделал дохрена ошибок.
Я не должен был
выставлять Майка крысой.
Всё это на моей ответственности.
Так что давай, Соса.
Убей меня и утоли свою скорбь.
Я это заслужил.
Что ж, у меня есть идея получше.
Я убью того,
чья смерть ранит тебя сильнее всего.
И похоже, что это
Шустрый Ствол.
Ох, блин.
Элис Шустрый Ствол.
Ник?
Ах ты ж безмозглый сукин сын.
Кажется, я в порядке.
Хрен там. Скорее, Ник.
Вот дерьмо. Ник.
Ник из настоящего.
Ты молодец. Ты отлично держишься.
Держись, дружище.
Слышишь?
Скоро тебя подлатают.
Далеко ещё до больницы?
— 6,5 километров.
— Поняла.
Всё хорошо.
Есть тут хоть какая-нибудь
ебучая музыка или типа того?
— Да-да, всё что угодно.
— Включите грёбаную песню.
Да-да, сейчас всё будет.
Вот. Не волнуйся, организуем.
Всё, что захочешь, брат.
Всё, что захочешь.
Поехали. Поехали.
— Оно?
— Оно.
— Эта песня.
— Ты же не её включил, правда?
Иди нахер.
— Дыши. Расслабься. Всё будет хорошо.
— Окей.
Дыши ровно.
♪ Загляни в глубины своего разума ♪
♪ Знаешь ли ты, что можешь обнаружить ♪
♪ Лучшее место для игр? ♪
♪ Ты ответила, что никогда там не была  ♪
♪ Но все вещи, что ты видела ♪
Вот так, молодец.
♪ Будут медленно исчезать ♪
♪ И я начинаю революцию со своей постели ♪
♪ Ты сказала, что мой ум вскружил мне голову ♪
♪ Выйди за порог, там лето в разгаре ♪
И вместе.
♪ Встань у камина ♪
♪ И сотри эту мину с лица ♪
♪ Ведь тебе никогда не сжечь
моё сердце дотла ♪
Давай,
Ник, я тебя не слышу.
♪ Итак, Салли может подождать ♪
♪ Она знает, уже слишком поздно ♪
♪ Пока мы проходим мимо ♪
Отлично.
♪ Её душа ускользает прочь ♪
♪ Но не оглядывайся во гневе ♪
♪ Услышал я от тебя ♪
— Ну и хреновый же из тебя певец, Ник.
— Голос как из мусорного бака, братан.
А мне кажется отлично спел.
Ты отлично держишься.
Так, ещё один куплет.
Пой вместе со мной.
Ник, продолжай петь.
Ник, продолжай петь. Слышишь?
У нас всё получится.
♪ Итак, Салли может подождать ♪
♪ Она знает, уже слишком поздно ♪
♪ Пока мы проходим мимо ♪
♪ Её душа ускользает прочь ♪
♪ Но не оглядывайся во гневе ♪
♪ Услышал я от тебя ♪
♪ Итак, Салли может подождать ♪
♪ Она знает, уже слишком поздно ♪
♪ Пока мы проходим мимо ♪
♪ Её душа ускользает прочь ♪
♪ Но не оглядывайся во гневе ♪
Окей. Окей.
♪ Услышал я от тебя ♪
Окей.
Мы можем всё исправить.
Что?
Мы можем это исправить.
Любимая...
Ника больше нет.
И он не вернётся.
Машина времени взорвалась.
Единственный, кто мог её починить, мёртв.
Я знаю, это тяжело принять.
Но у нас был только один шанс.
Но...
Почему мы другой не можем воспользоваться?
Другой?
Ох, блин.
Я думала, вы знаете.
Хотя, всё логично.
Саймон же мой друг.
— Существует ещё одна машина времени?
— Да.
Инструкция к ней прилагается?
Нет, но мы разберёмся.
Если уж Ник разобрался,
то кто угодно нахуй разберётся.
Что ж.
Погнали на второй раунд.
МАЙК И НИК И НИК И ЭЛИС
Не торопитесь выключать :)
После титров будет
шесть дополнительных сцен.
Я нашёл их довольно забавными
и тоже перевёл.
А пока идут титры, напомню, что...
ПЕРЕВЕДЕНО ДЛЯ ТГ-КАНАЛА
«ПОДЗЕМЕЛЬЯ И БОЛОТА»
У нас, кстати, ещё и свой подкаст есть
о кино и видеоиграх.
Вбивайте прям в поисковике:
mave подземелья и болота
Дальше переходите по первой ссылке
и слушаете в любом удобном формате.
Для нас это будет лучшая поддержка!
Всё. Дополнительные сцены через полминутки.
Приятного просмотра!
Так, по-моему вы как-то
слишком резко реагируете.
Никому не нравится,
когда с ними так разговаривают.
И я хочу, чтобы ты сказал
это вместе со мной. Ты готов?
Клиент всегда прав. Попробуй.
— «Клиент всегда прав»?
— Ещё раз.
— «Клиент всегда прав».
— Ты здесь клиент?
— Я клиент?
— Вы клиент.
Так, кто прав?
— Вы правы.
— И клиент хочет...
Конфеты без сахара?
Конфеты без сахара.
Вы девчонки тут...
Вы же тут ради секса?
Да-да.
Я тоже.
Только вы или...
Иди к нам и узнаешь, что мы умеем.
Ага.
Водичку взять забыл.
Пойду я... Пойду возьму...
Вам взять, не?
Люблю быть влажной.
Ну понял. Я тогда эт самое...
По-быстрому сгоняю.
Вы никуда не расходитесь, окей?
— Держите.
— Премного благодарен!
Расскажу вам несколько фактов о себе.
Первый: меня зовут Саймон.
Пишется через «о».
То есть, С-А-Й-М-О-Н.
Второй: я изобретатель,
и по-моему, это довольно круто, да же?
Третий: я создаю устройство,
которое изменит этот грёбаный мир.
Всё, что вы знаете, изменится,
как только я его доделаю, так что...
Четвёртый:
Люблю списки. Обожаю их.
Давай подтягивайся, выпьем.
Есть идея получше.
Как только приеду,
мы поднимем тост и выпьем
за то, что скоро прикончим его?
И почему бы нам не поднять второй тост
после того, как мы его грохнем?
А потом поднимем третий
уже на его похоронах.
И как тебе идея поднимать тост
каждый год до конца
наших ёбаных жизней,
выпивая за каждую каплю крови,
вытекшую из Майка?
Мне нравится. Это охеренная идея.
За ебучую крысу.
Боже, вот бы здесь был Джеки Напалм.
Почему ты всегда вспоминаешь о нём
в самые неподходящие моменты?
Да потому что он был моим другом, бро.
Ты бы тоже его полюбил.
Это правда. Мировой был мужик.
Покойся с миром, Джеки! Мы любим тебя!
Это в твою честь!
Вот так мы это делаем.
Так, а с кем ты дерёшься?
Дерусь с деньгами, детка.
Дерись с настоящим врагом.
Он вот здесь, бро. Вот здесь.
В стрипуху с тобой больше ни ногой.
Барон предпочитает
брать своих жертв живьём.
В прошлый раз он взял меня живьём?
О, боже!
Помогите!
«Я ВЕРНУЛСЯ»
ФИЛЬМ ДЖИММИ БОЯ
КОНЕЦ